2026年川普仍在持续发力
这个图售化可以限制男人从来不做演习
永远直接失仇
现在的互联网已经把川普批诚了财神
川普说话买股票
接下来没股股市就暴涨
川普说话买黄金
黄金接着就暴涨
可以说川普现在的文庭落事
和十年前做冷版的冷情
有着天上之别
遥想2016年大选前
川普被各界一致唱水
几乎没人愿意拿出真金白衣压住他
我有意人会演识人
他就是科技行业的医院富豪
比德地尔
这位顶级投资人
不仅在川普
最不愉靠好使公开战台
清立备书
更是在归谷
纷纷与川普保持巨脸情况下
拿出125万美元
真金白银的为他下注
前金额不大但表明了态度
要知道在政治立场高度系统的归谷
地尔的这番反常举动
让他直接被圈内打成了叛徒的标签
但一向特立独行地
从来不再不所谓的暴团群
他叛断厌世的唯一标准
就是这件事
在未来有没有赢的可能
结束2025年12月
第二的竞资产达275亿美元
机身全球最富有的一百人之类
2026年美国司法部公布的近三百万亿
艾坡斯坦有关的新文件
让这个马年的开头注定不安定
资料显示一些达官显贵
都与这位生命狼集的儿童信心犯伤人
有着长期的联系
对于文件的暴光第二早有预料
早在去年年初金融时报上
他就撞文称川普联认
意味着美国政府严肃的秘密
包括Apple's Scent之死將會爆出
然而第二本人與Apple's Scent之間也存在了不容忽視的牽扯
2018年Apple's Scent曾向第二發出邀請
肯請這位科技巨頭來加勒比海找他
儘管後來第二的犯人
捷克曼亞或爾瑤死
第二從未去過Apple's Scent倒雨
但事情真的是這樣嗎
現在已經有披露
第二連合創辦一家投資公司
曾接受Apple's Scent高達4000萬美元的捐款
而且在Apple's Scent去世前至少五年
他們都一直保持了通信聯繫
包括討論英國拖頓的話題
从经营的商人到归谷的领行者
再到深度揭露美国政治的操坏手
比德地人的每一步都在大胆所行
那他为什么总能精准压住营内方呢
第二川普F4的之间又存在着怎样的前连
大家好 我是徐聪浪
欢迎来川普阿斯
今天就让我们一起聊聊
这位难以定义的传奇人物
比德地
作为PPL的创始人
扎克伯格最早的天使投资人
也是马斯克最早的金主
他的每一次出手都在重塑
我们对科技与权力的认知
有句古话叫江山一改本性难以
也有一句流行語叫不幸的同年要用一聲來指
當然第二倒沒有同年不幸
不過作為天選之子
小小年紀對世太嚴苗卻早有體悟
1967年第二出生在德國法輪客服
四年後父親工作調動前往南非
全家就跟著搬家了
別人這次搬家
讓他有了和其他同靈小朋友不一樣的建議
種族格離制度下
第二一家作為白人工程師家庭
直接成了記得利益者
但與這形成嚴重反差的時
當地黑人們的待遇及差
這就必然會爆發衝突
果然1976年,黑人区爆发学生起义
上万人要求平等教育权
然而警方却对手势存点孩子开火
造成了至少176条生命消失
这场被称为所有托制商的时间
一时间震惊世界
警方的行为让十岁地人梦然意识到
父母口中那套维护社会稳定的秩序
不过是用暴力维护百人特传的工具
而所谓的公平
从来都取决于人站在什么位置上
此后几年,第二的生活
始终随着父亲工作掉动
从南非到美国加州
几番离开又再度返回
他前后换过七所小学
平凡班家的经历让他很难容容任何一个群体
99知这种不暴团的性格就彻底定型了
在德语学校就读实
益阳科的效归统一的校服要求
还要用尺茲打手的体伐制度
都让他心胜反感
这也成为他早年推崇个人主义和自由主义的重要原因
除此之外
第二对经纳理解也很早就一定行
他很擅长国际相期
12岁时便机身权每同令段期手前期名
国际相期下的好
规则果然固定
但能不能赢
还在于谁更理解规则边界
谁更善于发现情况漏动
谁更能精准预判对手下一步
相企游戏是这样
双眼游戏也是
这是国际相奇
将会少年第二的
除了对规则掌控
第二下国际相奇还有个重要的原因
就是他很享受稳赢的感觉
他一直参加国际相机比赛到30多岁
如今人会在网上
下午5分钟一局的闪念局
但比较有意思的是
与大多数搞手不同
他向来不喜欢与比自己历害的对手过招
反倒偏爱找实力选说的对手
专门享受着那种年压势的胜利
1985年
第二以GCEU1的成绩
考入斯坦福大学哲学系
在斯坦福他失从法国哲学家
乐内吉拉尔
吉拉尔提出过一个理论
模仿欲望
简单说就是
人虽然不是天然就知道自己想要什么
但会模仿太远的欲望
比如看到别人买某款包
自己也想买
别人做同一门生意
我也跟着做
听起来停生脑袭包
但结果很糟糕
因为所有人用相同一个方向
就会导致同志化竞争
大家都打了价格战
那利润消失的时候就谁都不好过了
去第二次自己后来说
吉拉尔的这套理论对他的影响很深
当明白地级竞争没办法赚大钱
他此后的商业选择也就着准了
与其在红海中撕杀
不如热开竞争
直接自己手创出一些独占优势的生意
当然地尔特利独行反常威
也不仅仅限于商业领域
据他以为叫朱利莱斯克特的同学回忆
第二层跟他说
南非种族隔离制度是健全经济体系
道德问题无关紧要
能面对一位非意美国女性
面有表情的输出这么一番贴两开大话
女生表示很震惊 也很痛苦
她说第二四号没有意识到
种族隔离制度的概念
可能会给我黑人女性带来怎样的痛苦
无用之一 那天我几倍发量的感觉
4号未解
如果说有什么变化
那就是我的恐惧感更加强烈
对于自己早年这些言论
第二后来通过发言人否认支持种族隔离
也说自己很后悔 希望从来没说过
但他早期对秩序权力的看法
确实多少沾点骂驾为历主意了
从斯坦福大学法学博士毕业后
第二先后担任过文园、征券律师、严谨搞专写人
之后更是在瑞士信代担任眼生品教员
然而这段抗斯光线的职业经历却不得地而喜欢
他谈言这是我人生中最不快乐时期
他觉得这份工作让他不自觉的模仿
同行都是怎么做的
从而失去了自己
第二决定自己创立一个小型对冲基金
然而兵冷现实很快让他清醒
古世債史信息高度透明
超俄利人早被分光
想赚那钱在别人设计好的游戏里
是根本不可能的
除非自己来定规则
比较幸运的是
上天很快给了他一个定规则的机会
1998年
比较第二
和马克思列夫秦在归屋创立了康菲定体
公司最初的内部项目
是为长上电脑开发加密人件
这连马克思是乌克兰人
跟做特撒的那耿门不是一个人
之后随着后来往行起
他们很快就将产品弄行
转向往上小的支付
并在1999年推出了后来大名鼎鼎的配票
那为什么转一重新论呢
这里先说一下这家公司的创立背景
当时的支付行业清谎不结
银行转账手续费高 到账慢
互量用户之间的小伙支付需求却在快速增长
人们已经开始在网上做生意
没有一套好用的支付工具怎么行呢
第二意识到他们所掌握的加密技术
不仅可用于数据保护 更能重够支付流程
他判断支付体系的规则尚未固化
行业正处于颠覆的潜艺
他重新定义了现场资金流展的方式
用户只需输入对方的电子有限地址
即可完成付款或收款
即使到账操作简单
由于他承诺中时免费
很快点了用户的热情
为了扩大市场份额
第二在市场上积极开拓
PAPI早期最著名的策略
就是给新用户发钱
注册奖励10美元
邀请朋友再给10美元
看起来简单粗暴的方式
却直接解决了推广时
扑片面临的机身贷丹丹生机的难题
通过现金激励
用户自己变成推广去到
1999年末
配配用户数量短时间内迅速扩整
进入指数集存长
在互联网支付刚起步的那个年代
大家猜猜用户最担心的是什么
不是方便而是前会不会被到
于是针对这一痛点
恋服裙座的反其大系统
大幅降低了新雲卡的倒霜率
让配配在混乱的早期互联网金融环境中
建立起信任
有意思是
上帝创造的天才不止一个
几乎在同一时间
Illumaske也抓住这个风口
也搞起了线上支付
能够10美元吗?
Ilo Mask的X-to-Karm就打起了立台
新入户不贴20美元
推荐豪耀注册再不贴10美元
两家你出一招我出一招
竟成预言预列
甚至第二手下的工程师都想要设计款炸弹
直接炸掉马斯克的公司
然而今人的收钱速度让两家公司都再亏损
比德第二和马斯克都认识到
再继续下去只会200句声
于是在2000年X-to-Karm和Karm一起正式合避
比德第二单任执行副总裁
马斯克单任首席执行官
从表面上看是第二次区别人下
但一切其实近在他的掌控之中
同时会里除了马斯克的弟弟
其余都是他和恋夫秦的人
很显然
继续写平下的合并
只是暂时的利益之损
两家人的根本分歧没有消失
就马斯克来说
他的希望把X到Carm
做成一个覆盖银行保险投资的线上进入帝国
本质上是用技术重新定义进入体系
与着相比第二的想法就现实多了
他认为银行短期内不可能被颠覆
真正可行的方式
先保铃一倍买家
占据一个明确场景形成路段优势
对风险的认知不同
让矛盾很快浮出水面
马斯克当上CEO后
想要把系统从Unex
全面牵引到Windows
但这一决定遭到了工程师们的集体反对
在他们看来
这跟高速公路上拆发动机没什么区别
于从时投资人也开始担心
公司发展失控
于是在刚合遍后的同年9月
马斯克非往澳大利亚度密月期间
第二接着董事会投票重新上位
把马斯克提出局外
Pay票的第一次全力内斗就这样在创神缺席的情况下完成了
马斯克被提出局后
第二立刻叫停了那个千一道Windows的计划
Company的几个元用的纪录团队
继续沿用变幽化元用的Unix技术站
另外为了强化支付产品的属性
2001年
第二决定将公司正式更名为Pay票
彻底抹去了马斯克想要打造万能经用帝国的早期痕迹
2002年一倍以15亿美元收购Pay票
第二将自己持有的3.7%股份全部套现
拿下5500美元美金
但这笔交易的价值远不止金钱通过掌控董事会
第二主导的公司发展战略
却把批票的价值不必稀释
从结果来看
这次的奥印第二精准压重
更深压的影响却压在交易后
由于批票内部长期强调信息透明和快速决策
员工能够接触到关键金数据
这种高密度强责任的工作环境
使得许多人在离开批票后
具备了独立创业的能力
从批票走出来的人
几乎都在归谷各自开中立派
李德霍夫曼 创立令特印
大位Saxx 作出Yammer
Mark IV 恢复秦 创立Alphorn
就连YouTube的三位创神也全部出自PPL
后来 人们把这群从PPL走出的超级创业者
统成为PPL黑帮
而Dier也成了工人的PPL黑手党教父
可以说PPL就是规古互联网创新的皇帛军校
PPL被收购后
Masker创办了Supply X和特斯拉
只如用技术改变世界
而Dier在麦给一辈之后一战风神
变成规古最什么也天使投资人
他在舊金山,創立了全球红关最充击金,Claire Remo Capital
2003年,由连和创办大数据分析公司
Parlantier Tachonology司,并自公司成立来,一直担任董事长
这公司在25年,股家长三倍左右
成为了AI加军工家别的地尔,概念最著名公司
2005年,地尔于Pf合伙人,肯豪威理和盧克诺塞克
共同创临Funders放的
Funders放的有两个明确投资原则
一个是不投从一道音的复制形象
只投从零到一的创新形象
第二层大力碰击,归鼓头行目光短浅直钻快浅
也比视频归鼓不少企业只顾着快速变现,缺乏长期布局
再一个是第二特别看重创神,构建壟断的能力
他的投资标地永远是那些能形成好严壟断的创神
2004年8月,第二1500万美元的价格
收购了Facebook10.2%的股份
成为Facebook是为外部投资者
Facebook被看重,并不是他的社交属性本身
毕竟做社交的网站比比皆是
第二真正压住的是他用户关系网
因为一旦用户的所有朋友都在Facebook就很难离开
这实际上就是软性龙段
在Facebook的早期发展阶段
第二 从不急于将公司推向资本市场
他更在意发展节奏公司控制权和长期战略
不让公司被监管 财报和短期上节奏国险
为了保护这种龙段优势
他还支持扎克伯格 设计双层股权结构
让创始人用更多投票权
却把公司的长期控制权劳劳握在创始人手中
这份战略定力最终换来了进行的回报
Facebook直到2012年才登陆NASDAQ
IPO定价38美元美股
公司股值接近1,000亿美元
成为当时最大规模的新股之一
而这10年的沉淀
也让Facebook从一个校园社交平台
成长为用近10亿用户的全球科技巨头
然而在这次背兽主墨的上市中
包括地尔在内的早期投资人
在股票解禁后大量出售吃股
其中地尔16.38亿美元的价格
出售了1680万股
2012年8月
在近数期结束后
特有将剩育股份的绝大部分
以美股19.27至20.69美元的价格出售
獲得3.96億美元
總收益超11美元
把握關鍵時刻的控制權和機會
在規則為名或環境危機時下輔
往往能獲得最大回報
這是第二奧印哲學的精華
對此第二時農入依
即使是那位
之前被他請出局的馬斯克也不例外
2008年
馬斯克的太空公司
SpaceX走到生死邊緣
旗下連1號火箭
在連續幾次試射失敗戶
公司資金幾乎耗盡
這也正是SpaceX在採診和技術上
最困难的时刻之一
在这种微往情况下
第二选择下注
他通过Founders放的
像SpaceX投入了約2000万美元的早期资金
BoundersSpaceX度过最严重的时刻
据报道
这笔投资
是当时Founders放的
规模较大的单笔行动之一
也许SpaceX在获得納扫大合同之前的关键殊命注资
这笔投资不仅给SpaceX
继续尝试第四次发射的机会
也让马斯克和第二之间重新建立了某种合作关系
两人在经历了配配了时代的全境冲突后
实现了某种承诺和解
在Founders放的办公室里
第二常常引用它在斯坦福大学学到一句话
如果你想创造财富就必须创造龙段
它对马斯克的投资不仅是对技术创新的支持
更是对龙段机会的判断
因为可回收火箭技术一旦成功
将在航天领域形成巨大成本有史和技术壁雷
2026年2月13日
新剑完成第五次是非
标志火箭技术正从能飞
加速卖向可回收可服用的高階阶段
这意味着地儿的奥印将再次获得回报
除了航天,他在比特币上的操作同样看成叫科书
自2012年起,Foundersfound的便低调建造比特币
2022年3月市场温盘前席
地儿果断以18亿美元的价格
轻仓绝大部分尺仓高位精准逃顶
在稳部拖展投资版图的同时
地儿并为止步
他将目光投向一个更具野心的领域
试图用技术
购建一种穿透名物的上帝视角
2003年比特地儿与几位前配配要同时
在龜谷竅然创立了PALENTYER TECKNOLEGIS
PALENTYER的名字源自托爾金的旗幻史詩指寬王
在中途世界的傳說中
PALENTYER是一種能夠穿越時空
動吸過去未來的神秘水晶球
擁有者可藉此虧建元方的真相
甚至影響他人的心致
PALENTYER的創立想法
盟生於2021年的911恐怖襲擊
這場襲擊讓創始團就意識到
美國國安安全局的基礎手段已經遠遠落後於龜谷
而剛剛江沛票出售實現財富自由的地兒
也有此思考
能否将批票的新用卡其他真测技术
因为与追踪恐怖分子的资金网络
从事实现减少恐怖主义
正因为其名
Pan Tair一开始的目的
就不是为了做传统的互联网产品
它的使命更为红大而隐秘
解决美国安全于情报部门最极破的挑战
也就是如何从海量分散
格式各议的数据红流中
迅速准确的提取出
只向前代威胁的关键线索
2005年
Pan Tair迎来了发展的关键转转转电
美國中央情報局的風險投資部門IQT為他注入了第一筆關鍵資金
這筆資金不僅保證了公司的存活
更以一種進乎招安的方式
為PanelTier打開了通往華盛頓權力核心的大門
在2008年之前
CIA是PanelTier唯一的客戶
而到了2008年前後
PanelTier已經不再是實驗性項目
他成為了美軍情報機構和執法部門的數據中書工具
他的Garthome平台能夠整合來自不同系統格式和來源的海量數據
把軍人搖擋微信影像
通信记录 情报报告
移一种可操作方式呈现出来
在阿富汗战争中
美军曾用歌丝们平台
成功预测图制炸弹的埋伏地点
在列杀本拉登的行动中
潘临铁尔的技术
也发挥了关键的数据分析作用
与传统科技企业靠广告
靠用户量取胜不同
潘临铁尔的商业模式
有一个突出特点
绑定客户所入控制权
锁定长期合同
它不是卖一套标准产品
而是为情报安全等国家机构
提供从数据架构到分析模型的全流程定中化服务
这种定中化程度之深
使得潘天尔不属于此之后就很难换流
自然的变成了美国国家机械一部分
靠着高转换成本和长期服务协议
潘天尔一次次拿下美国国防和国家安全市场多年的合同
到了近几年
这种绑定不仅没有变松
反而更加密切
潘天尔的政府合同规模
已经从几十万几百万级别上升到十亿美元
如果说高分是潘允贴通向全力核心的毛
那方德尔平台就是他身向商业市场的顿
在早期执行靠政府合同支撐的几年之后
潘允贴也开始拖展商业客户
2010年
某跟大通成为潘允贴的第一个商业客户
标志的公司正是跨足民间市场
2020年潘允贴通过直接上市
在纽约政权交易所挂牌交易进行公动事业
与传统IPU不同
这种方式允许现有股东
直接在公开市场出出股份
潘天尔不用增发新股
上市当日潘天尔的市值一度超过211美元
第二作为最大个人股东之一
一下成为这一波财富增长的最大收益者
上市之后潘天尔的业务继续增长
结束2023年
公司全營营收达到22.25亿美元
在争商通测道路上一路狂奔
然而潘天尔的力量也带来巨大争议
他强大数据整合与分析能力
被批评者认为是为监控个人
大开方面这门
公司與美國移民及海外執法局的合作
更是在歸古內部引發了巨大衝突
但與其他科技巨頭試圖與國防
執法單位化清界線的態度不同
Pantheon Tire的CEO
Elicus Karpu公開表示
歸古企業又責任用最先進的技術
來協助美國政府保衛國家安全
這種歧視鮮明的音派立場
雖然骨骷了它在華府的獨特地位
但讓Pantheon Tire在歸古線的哥哥部
但顯然第二是不怕爭議的
它和其他聯合創始人控制了Pantheon Tire
49%就跃了投票权
即使不参与公司日常管理
他在董事会和战略层面
仍保持了较大的影响力
让PARN tier继续按照他想要的方向发展
2016年7月21日
第二在共和党全国大会上
当中表示自己是同性念
并称自己为自好的同性念者
不过与公开身份形成鲜明对别时
他同时都所谓的身份政治提出了坚弱批评
在他看来
用RGBTQ加这样的标签
要求特殊权力
本质上是一种新的压迫形式
这种看似矛盾力场,叉下提向了地尔一关的反攻时态度
他始终反对任何形势思想壟断
即使这种壟断打着进步的起后
不出意料的,这种矛盾力场在归谷引起炫然大波
因为他挑战了当时归谷圣形的政治政权文化
归谷作为民主党和自由派的大本营
普遍支持多元化和RGBTQ加平权运动
地尔作为同性链者却公开批评身份政治
甚至后来支持共和党和川普
这些都不能被许多自由派者容忍
一家著名的同性鏈坎舞
甚至因此單方面宣布將它開除同性鏈擊
但比起輿論場上的純鄉舌墊
第二更上場在法律與資本層面積極致命一擊
真正讓全美震驚的
是2016年那場由它幕後操縱的訴訟案
事情的起因可以追溯到2007年
當時就有八卦網站gocker
爆出了第二是同性鏈的新聞
這樣第二感到憤怒
但它選擇引人不罰
卻按照決定於一種極端的方式進行報復
並且這樣報復持續整整十年
第二秘密投入一千萬美元
资助 WW1 率教明星霍根,起诉高坑亲范隐私,
理由是高坑,包光了霍根的一段私密视频。
内容,是与他当时最好朋友,
电台主持人克萊姆妻子的性爱视频。
2016年3月,官司最终判决高坑,配上1.4亿美元。
这家曾经在归谷,破剧影响力的媒体,当场宣告破产。
直到此时,第二才出面承认,
自己暂着这场官司,并非为了霍根,而是为了自己。
第二,用行动向全美的媒体人发出明确的警告。
饒到他他不会选择争吵
而是会用资本和法律武器
号到对方彻底消失
这次事件成为第二
用资本干预论的首次公开实战
也预示着他后来在政治领域将有更大的动作
值得注意的是
第二的这种反决性文化立场
对他的配配要黑帮伙伴
马斯克产生了深远影响
作为配配要黑帮的手领
第二除了是马斯克的穿越伙伴
也是他在政治意识形态上的领路人
在和比较地地打交道过程中
马斯克不可避免受到他的影响
马斯克平凡使用的决性思想病毒一次
实际上与第二的表达如出一者
这种影响在2022年变得有位明显
当时马斯克的政治立场发生明显的转变
他开始公开表达对共和党机器部分理念的支持
也是从大时起
马斯克开始更加贱目会的表达
民主党存在选举舞弊、边境失控、媒体控制等问题
这种理念的影响在2024年大选中达到了顶封
马斯克联合多位归谷科技富豪
成立了MicPSE
這是一個專門支持川普連任的超級政治行動委員會
MASKER是主要出自人之一
當然MASKER的付出也在事後得到了封厚的回報
果然這件事來龍去買我在去年
川普為SMASK的反目背後那氣了過
這裡就不多說了
感謝你去朋友可以回去翻看
就在眾人都稱讚MASKER下手真正的同時
真正會員使助的人其實是比得第二
早在2016年當絕大多數規股大佬
將政治現金投向民主黨候選人希拉里克林頓時
马斯克还在民主党和共和党之间两面下注
第二就与公开表态
支持公和党候选人川普
并以个人名义捐赠125万美元
这一举动让第二再次被贴上归务叛徒的标签
但在他看来
这不过是将商业延伸至政治领域的又一次下注而已
进入2020年之后
第二开始更直接介入政治
不仅公开支持川普
还在2022年中期选举中
投入巨量资金支持基地万死的候选人
万斯早年曾认知于第二连和创立的疯头公司Mithaer Capital
这种从科技资本权到政治权力的发展路线
在美国政团几位罕见
也让外界开始重新审视
归顾资本与政治权力之间的关系
但从现实力强度看
第二支持工和党并非兴趣来朝
一方面
川普在竞选期间
承诺推行大规模减税和放松监管
这两项政策直接利好一来政府合同生存的潘恩贴
对潘恩贴来说
更少的行政束缚
意味着更高效的项目推进
更低的税幅
则能直接提升公司利润
另一方面
川普对政治政权的公开反对
与第二长期并持的反共时者学过往而和
在第二眼中
川普的离境叛到
恰恰代表了打破归谷圣形的政治政权现状的可能
川普的圣选
为第二和潘典泄儿带来了远超预期的政治回报
川普的第一个人期
潘典泄儿的政府合同迎来爆发是增长
其中大量定单来自美国军方
与宋使第二受邀加入川普的过度团队
直接参与科技政策的制定与决策
从幕后的投资人谣慎一遍
能够影响国家政策走向的政治操繁手
随着中美科技精神家具
第二推动技术又一运动
联合马斯克等科技剧头
主张美国营保护关键技术对抗中国
潘典贴也开始为北约日本的盟友提供服务
逐渐成为西方数据安全领域的技术寡头
然而令人感到奇怪的事
到了2020年川普寻求联认识
第二却选择修处还关
对于这一转变
专辑作家马克斯查复金推断
第二与川普之间出现过矛盾
2017年川普政府执政初期第二宇白宫的关系非常密切
这时期他试图将自己的政治理念和看众人融入川普政府
为此他推荐了多位学书经营丹任政府重要职务
但是这些建议几乎都没有被川普人生对待
更关键的是第二宇川普的前首席战略顾问
实际复班农关系密切
班农是第二宇川普的重要巧良
然而他最终确备排记出川普政府核心权
可以说他的实施直接轩弱第二在白宫的影响力
虽然第二宇川普还有其他关系渠道
但班農离开无疑是一个重大转转点
随着川普政府开始走下坡路
地儿在某种程度上选择策略性毁毕
2020年他採取了对冲策略
既不公开批评川普
也不与他保持过近距离
这种态度转变并不只是对川普本人的不满
更多也是出于对政治现实的冷静判断
从地儿的角度来看
川普主义即川普背后的意识形态
才是他真正信仰和支持的原因
因此他希望找到一种推进这种意识形态的方法
无论是否有唐大的川普奔人在场
也是出于这样的态度
让他对川普的看法
始终像有风吹草动时的蜡烛
虽在燃烧但在遥动
在2024年大选中
第二虽然没有公开直接捐款
但通过其他基金和间接利益方
持续为川普与共和党右翼
输送资金与策略支持
有人说第二是真正恐怖分子
还是有文化有理想的恐怖分子
这话说的对也不对
不对是因为他理想和马斯克毕竟不同
马斯克是追求记录突破
来改变人类命运的理想主义
但第二的理想是自己来定义规则
用投资绑定未来的农段者
他的每一步都在回答同一个问题
如何用资本、权力和反共时
购建自己的帝国
你可能会说这不对
这不还是使用主义吗
还真不是
太有些天马行空的疯狂
2015年
第二和哈佛一川学教授
乔志秋奇在一次早餐会上聊天说
他想要资助一些钱做最疯狂的事情
秋奇提出了三个选项
基因治疗抗衰老
人类神经员参与人工症影究
以及復活早已灭绝的猛马向向
最终地儿选择了猛马向
为什么会选择这个呢
目前还无从得知
可能是因为他特别喜欢奇怪的快乐向目
可能是因为他是顶级老牌柯万篇的死忠粉
也可能是因为他想体验开箱打真的猛马向
又或者他想知道这种旁人大物的血
能否给他永生的力量
而復活这一原物生物
是他为了避免死亡
而下得一举大棋
最后这个猜测还真不是下边
地儿长期公开表达
对演唱壮名和突破死亡编辑的兴趣
他认为接受死亡是西方世界自满表现的一个所影
社会应该以一种开放的心态对待严严一受
不管这些方法听起来多么不合理
行动上第二个月确实这么做了
第二从对加州一家名为Unbrowd者的初创公司
表现出浓厚兴趣
该公司发起了一项研究项目
为35岁至80岁人群
提供25岁一下年轻人的雪姜
目的就是看看
年轻雪姜能否延缓人体自然衰老进程
据外媒同计
第二项抗衰老要务研发的初创企业
投资已经不下千万美元
还花了大量的时间
研究个人抗衰老的方法
一个把永生和父皇母马相当正硬式的人
他的疯狂会不会延伸到更危险领域
这个问题让他与F4坦交集相当有为刺眼
2015年到2016年
F4坦相遇地尔共同创立的Wallow and Chirps
投资约4千万美元
这笔钱后来增值到近1.7美元
成为F4坦一产中最大的一项资产
虽然目前没有任何证据显示
地尔设计不当行为
但资金往来的事实
加上两人存在的邮件往来
让外界对他的人脉出满猜测
在今年美国司法部公布的近300万亿
F4产相关有念中
一封邮件由其男人寻位
邮件显示
在2016年6月26日
也就是英国拖欧公投三天后
F4产给第二发邮件说
拖欧仅仅是个开始
第二回来一个问号
F4产随意解释
回归部罗主义对抗全球化
敬人的新年盟
他还补充道
你我都同意
零利率太高了
而且正如我之前在你办公室里说的
寻找即将崩溃的事物
比寻找下一个便宜货
要容易得多
一个科技投资人
跟一个列级般般的金融潜刻
了正着崩解全球重组
这方有件很难不让外人觉得
两人在悄悄对暗号
事实上
除了以上内容
地儿还有其他和F4产相交解爆料
但不管怎样
外部目前始终没有任何技巧
表明两人之间有任何不当行为
从地儿过去行进来看
他特别在意自己外部生育
从来不自己操盘
PPL有列夫琴做出了识别马
替他承担责任
方德基金有貨幅慢提他在前面挡的
正台有川普和萬死互相制約放在申請
這很君主論也很道家統治之書
道德基金67張說
我有三寶1月慈2月簡3月不敢為天下閒
第二想要達成的目標始終清晰
但自己也始終身藏幕後偏也不沾身
一直以來人們對第二的評價始終出滿分裂
一部分人將他視為當今美國最重要的公共知識分子
或歸股當代精神的思想加溝石
但也有人質疑他政治立場與民主理念
就歸國內部來說
一直存在很多自由主義傾向
但第二的政治理念中
在有些方面根本不是自由主義
反而更接近威權主義
他具有極強的民主主義色彩
是渴望用一個權力更大的熟悉執行官
或者換句話說
一個獨裁者
按他認可路線重塑美國
近年來
隨著他在政治資本與技術領域的同時布局
一種更激進的看法
開始在評論界出現
當平台數據與人工智能
逐漸成為社會技術設施時
真正用影响列人可能不在时站在台前的政治人物
而是那些在幕后速造技术方向与资本流向的人
这种判断未必成立
但他之所以出现本身已经说明一个事实
在今天的归谷比达第二所代表的
不再只是一个投资人
更多的是一种关于未来权力形态的争论
这里创造参加4
记得订阅点赞
转发我们下期见